титановые отходы
10.00 цех 41 - Чернов Виктор Федорович поправил.

хотелось бы видеть текущие остатки по марочно на каждый день для комплектации вовлечения отходов

номенклатуры партии вес текущий остаток Виталий Горбунов, Никитин Игорь.

41 цех имеет 4 участака два на площадке А 1 на Б и центральный между ними.
на площадку "А" (закрытый корпус рядом с цехом 31)- сортировка контроль марки сплава 
сюда поступают материал из цехов пром площадки А которые поближе, которым не всегда требуется разделска и для провебдения проверки на соответствие марке
далее на площадку "1"  где материал разделывается на дальнейшую заготовку. или уходит в другие цехи... по заказам, либо готовые на отгрузку в плавильно-литейные цехи
1 участок - медь, сталь, аллюминий.
участок подготовки стружки, один на участке А другой на участке Б
на Б - хранение и мойка стружки.
на А - мойка, магнитная сепарация, рентгено-телевизионный контроль, упаковка и сдача стружки в плавильные комплексы в шихту  и феротитан.

(Виталий Пономарев)
виды отходов привязаны по производству продукции, чтобы понимать дальнейшее прдназначение и способы переработки.
в настоящий момент есть возможность по номеру партии воссановить от цех-генератора, какие отходы от каких плавок куда попали.
инфорамация передается параллельно (не совсем понятно как)
в настоящий момент видно какая стружка, какого цеха, по номеру партии. 
номер партии определяеся при сдаче дата год месяц номер цеха номер партии номер отдела.
накладная на перемещение + распечатка партия и номера плавок с бирок.
при обработке на станке стружка разделяется по марке, но не по плавке, и далее расчитывается
при обработке металла на бирочке (видимо на таре) указывается сплав и плавка, 
при смене заготовки если сплав тот-же то дописывается номер плавки. если другой то ставится другой контейнер.
как только набраля контейнер то стружка дробится, записываются номера плавок, и присвается номер партии. далее она уходит в цех 41 или в цех 32	(00:35)
цех 41 принимает его и ставит его на учет.

учет СОЖ стружки принимается БРУТТО (тара, засор..), затем все отделяется и указывается НЕТТО   (тут информация теряется)
распечатка двигается вплоть до прессовых отделов цехов 31,32 корпус 90 где вовлекается и расчетчики (технологи) цехов в соответствии 
с номерами плавок смотрят какой был химический состав и делают его усредненный . это усредненный состав могут корректировать по лигирующим компанентам и вовлекается.
записать могут не все номера плавок, по ТЭКам смотрят сколько должно было образоваться стружки.далее как-то правят. (38:00) обработка на партии на одном станке?



 